Vatariri pasi rose, ndinoziva muri pasi pesimba rezwi rangu.
Ndekupi kwatingaenda kubva kuzwi rake?
Ndinoziva iwe uripo nekuda kwezvivimbiso zva Mwari.
Iye akatendeka; Haasi munhu. Apo Anoti, "Hongu", 'Hongu' yake 'iHongu'.
Kana asina kuvimbisa chero chinhu, tingatenda sei kana kuve nerutendo maari?
Anofanira kuvimbisa chimwe chinhu; Ndicho chikonzero iwe uripo.
Anokuda uye Ane hanya newe.
Ndiye simba rako - paunenge usina simba, iwe uchave nesimba.
Ndinokusunungura iwe, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda muzita ra Jesu
Chero mamiriro ezvinhu auri maari, hakuna chirwere icho Jesu asingagoni kuporesa.
Hakuna hosha iyo Jesu asingagoni kurapa.
Hakuna dambudziko iro Jesu asingagoni kugadzirisa.
Hakuzombofi kwakave ne mutoro uyo Jesu asingagoni kutakura.
Ndeapi mamiriro ako?
Sunungurwa, nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda muzita ra Jesu
Teerera izwi ra Mwari:
“Uyai kwandiri, imi mose makaneta makaremerwa, uye ndichakupai zororo."
Sunungurwa, nezita ra Jesu Kristu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda muzita ra Jesu
Akati, "Munyika ino, pachava nekurwara, mutoro, kutambudzika - fara; ini ndakakunda".
Sunungurwa, nezita ra Jesu Kristu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda muzita ra Jesu
Ndeapi mamiriro ako? Iri ndiro izwi ra Mwari:
Kune kubudirira uye kozoti budiriro
Gamuchira budiriro, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda muzita ra Jesu
Budiriro ichakuita kuti ukanganwe marwadzo ekare -
kushungurudzika, zvipingidzo, kurwara, hosha.
Gamuchira budiriro, muzita ra Jesu!
Budiriro muhutano hwako, muzita ra Jesu!
Budiriro mubhizimisi rako, muzita ra Jesu!
Budiriro mubasa rako, muzita ra Jesu!
Budiriro mumhuri yako, muzita ra Jesu!
Budiriro mukushanda kwako!
Budiriro mumari yako!
Budiriro muhutano hwako!
Budiriro mune ramangwana rako!
Budiriro!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda muzita ra Jesu
Ndiri kukuona iwe uchidzorerwa.
Izvozvo zvinofanira kunge zviri kupupura kwako iye zvino. Tanga kupupura rusununguko rwako.
Ndiri kukuona iwe.
Kupupura kwako kuchasunungura vimbiso ya Mwari.
Ndiri kukuona, izvozvi, uchidzorerwa.
Ndiri kukuona uchiporeswa.
Ndiri kukuona iwe uchidzikinurwa.
Ndiri kukuona uchi komborerwa.
Izvozvi, zarura miromo yako utange kupupura rusununguko rwako.
Rusununguko!
Ndaporeswa! Ndadzikinurwa! Ndasunungurwa! Ndaponeswa! Pupura rusununguko rwako, izvozvi.
Vatariri pasi rese, tangai kupupura rusununguko rwenyu.
Pupura rusununguko rwako.
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda muzita ra Jesu
Muzita ra Jesu Kristu!
Vatariri, dai ndanga ndisina kuona, handaipupura
Ndaona budiriro iyoyo ichiuya.
Ndaona budiriro iyoyo ichiuya kwauri.
Ndaona budiriro iyoyo ichiuya kune hutano hwako, basa, mari, ramangwana, muzita ra Jesu.
Pembera!
Nyengetera pamwe chete nemuporofita T.B. Joshua - Bata Sikirini Yako Nokutenda muzita ra Jesu
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita,dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.